20世纪初，欧洲是
因民族主义抬头而分裂
进入了最暴力的时期之一。
在其历史上。
西班牙虽然逃脱了……的恐怖
第一次世界大战，到 20 世纪 30 年代初，
双方之间的紧张局势不断加剧
左翼共和党人及其联盟
民族主义政党。
1936年2月，民族主义者战败
共和党人赢得选举
寥寥几张选票，并发起了一场库迪塔运动，
开启了最黑暗的篇章之一
西班牙历史。
1939年4月，
由将军领导的民族主义者
弗朗西斯科·佛朗哥最终获胜
一场内战夺去了半数人的生命
数百万受害者。
在他的身上树立一个专制政权的形象
国家，独裁者将行使权力
直至 1975 年去世，他一直拥有绝对权力。
今天飞越西班牙时，我们可以看到
内战留下的未愈伤口
弗朗哥的音乐影响力
他对人民的掌控力给他留下了深刻的印记。
国家。
何塞·路易斯
[音乐]
我研究战争已经近20年了。
西班牙内战，而且真的从未
我见过它，我见过这个。
方式。从空中看，它像一个
与此截然不同
图书馆，在档案馆里，哪个
甚至和那些经历过这一切的人交谈。
他们现在还活着。
[音乐] 弗兰科·安杜·拉·库迪塔
来自ocimend
脱离无神论共产主义。民族主义者
部队在南方登陆。一些
该国驻军迅速集结
他们的事业。
三天后，[音乐]弗朗哥和他的
拳击手在塞维利亚取得了胜利，
占据了北部的一大片区域
来自加利西亚塔纳瓦拉的国家。
国家分裂，陷入内战。
战争。
[音乐]
希特勒的纳粹党和墨索里尼的
法西斯政权很快就显露出来。
他们对佛朗哥的支持。苏联时期
交付尖端军事
向共和军提供装备
佛朗哥将他的军队统一在他的领导下。
威权主义意识形态的创立
一个名为长枪党的组织。
[音乐]
他向共和党取得了进展。
领土，但在1937年4月下旬，他
被抵抗运动阻挠
该国西北部。 [音乐]
决心攻占战略要地
毕尔巴鄂，弗朗哥谈他的新助手
的
我们离格尔尼卡越来越近了。曾是
那是4月26日星期一的早晨。
1937 年
当德国和意大利空军
当然，前提是双方达成了协议，而且
对部队的了解
佛朗哥曾轰炸过这座巴斯克城市。
确切的
那场可怕灾难的受害者人数
据估计，爆炸事件多达数百起。
呃，从这里，从空中，我们可以
清楚地观察到该值
格尔尼卡的战略重要性非常
减少后，这只是众多可能性之一。
在框架内通往毕尔巴鄂的通道
佛朗哥的攻势。价值
《格尔尼卡》首先是一部历史作品，
文化和身份认同的重要性
这是为了维护巴斯克人的身份认同。
德国和意大利的炸弹夷平了
镇。尘埃落定之时，
古内卡只剩下一堆废墟。但
两件珍贵的象征依然屹立不倒。
今天。其中之一是古老的巴斯克人
议会大厦，另一个是橡树。
Guika，[音乐]
在哪几代国王的统治下
西班牙统治者向[音乐]宣誓效忠
维护该地区的法律。
是的，它曾经是一座城市，但并非如此。
作为阻力
这很重要，但问题是……
他们之所以占领它，是因为那是一个非常小的城镇。
在巴斯克地区，这一点至关重要。
[音乐]
我
我曾在那里工作，就在那家银行。
我当时就在下面。然后从那里开始
陪同我的先生，我们来这里是因为
那里。我们沿着那条路上了楼梯。
我们进入了广场。
当我们大约在那里的时候
第一声​​炸弹爆炸声响起。
所有在场的人
所以他们只好跑到避难所。
当然，那时我还小，而且……
他们把我推进去，放进其中一个箱子里。
这里放着几袋泥土。
我去了收容所，我就待在那里。那里
在这些麻袋后面，当
轰炸。
我没看到发生了什么。他们听到了
爆炸声和噪音让我感到恶心。
高温和爆炸即将到来。
飞机来了，他们投下了炸弹，
他们返回时，遇到了其他前来的人，
我们就这样待了三个半小时。
感觉好像会永远持续下去似的。我们曾
在教堂里说，如果
我们祈祷过，免于死亡的危险。
某个句子，因为我开始了，没有
我知道，一百次，两百次，但爆炸
他们会切断我的联系，然后我又得从头再来。
当我从麻袋后面走出来的时候
他看到那些人都在笑。
[音乐]
维妮卡，和平时期她有五千多块钱。
当地居民，他们差点把我们赶出去。
对于每一个，对于每一个
[音乐]
愤慨。
巴勃罗
然后，他们就给我们下了一场暴雨。
烈火、鲜血和死亡，但不包括我们。
他们看到了我们本来的样子，因为他们
他们在楼上，我们在楼下。
如果他们当时在下面，他们就会
因为我们还是孩子，就像……的孩子一样
他的人民、他的孩子或他的兄弟
小的。
但他们并不那样看待我们。他们来自
我向前迈进，他们把我们视作蚂蚁。
他们吓得逃走了。
当然，蚂蚁和人不会
他们会说话。
代表
力量。
6月，佛朗哥的军队占领了毕尔巴鄂。
[音乐]
从这个角度来看，这很有道理。
这正是他们中一些人所说的。
那些经历过战争的人的证词
在阿拉贡前线。
这是一个极其干旱的地区，而且
维持现状真的很难
防御工事覆盖范围约 300 公里。
例如，对……的描述
英国作家乔治·奥威尔
《1984》的作者，他写了一本书
他们在……中的经历的证词
阿拉贡前线，以及其中对它的描述
词语：污垢、泥浆、高温
夏天，冬天冷，真糟糕。
无聊，痛苦。
1937年夏末，
共和党人发起了一系列反击。
进攻，夺回一些小分队
村庄[音乐]和无人居住
领土。但他们遇到了
期间
[音乐]
活动。
1937年夏天，这片区域被穿越，
尤其是贝尔奇特，由于其进攻性
试图联系的共和党人
萨拉戈萨，它的起源地正是这里。
最血腥的战役。
8月24日，决心
共和党人再次发起攻势。
两周后，他们
简直糟蹋了
好了，我们现在身处废墟之中……
贝希特克老城。
我们从上方看到的，从……
天空，现在我们只能想象它了。
正如它实际的那样，到处都是人。
呃，买，卖，谈论
开展农业活动，
开发土地，种植橄榄树
在这个教会里，教会
圣奥古斯丁，或者漫步于遗址之中，
人们可能会认为我们正面临
史前或遥远时代的遗址
时间。然而，它们是建筑物
那些直到两年前还存在的
几代人。如今仍有人活着。
在贝尔奇特，在新城
贝尔奇特，他出生了，他结婚了，他
在这间教堂受洗了吗？
他走过，他在所有的街道上玩耍
我们正在经历这一切。
借助新计划获得银行的青睐
装备已插入部队
穿过特罗北部，朝巴塞罗那方向前进。
1938年3月7日，随着
德国和意大利的物资支持，
佛朗哥在全国范围内征收税款
阿拉贡和贝尔奇塔回来了。
此案的独特之处在于：
贝尔奇特不仅仅只有这种凶猛。
这场战斗，关键在于……
佛朗哥的独裁统治
宣传与政策战略
凭记忆，他选择不重建……
这座城镇的废墟，但却选择了
保留废墟，并在其旁边建造新的建筑。
一座新城。因此，两人拥抱在一起
新与旧，究竟是什么？
他通过那件事取得了什么成果？
在某些方面，佛朗哥政权
通过这样做，他达到了他想要达到的目的。
与其他政策有关
记忆，
为了强调……的程度
红色分子，共和党人，曾经是
凶残、残忍、嗜杀。因此
它将被考虑并称为在
几十年来，这座小镇一直如此。
佛朗哥主义宣传，殉道者。
[音乐]
1939年4月1日
马德里的种子控制和官方
弗朗哥搬进了马德里的宫殿
[音乐]
他自己称自己为首领以洛德，
宣称[音乐]因此是
只允许政党参与。 SP
1939年9月4日
欧洲再次爆发战争，[音乐]
但佛朗哥让西班牙保持中立。那是
是时候重建国家了。
气势磅礴
他自己对西班牙文化的定义
独裁者禁止了地方语言。
以及加泰罗尼亚舞蹈等传统
同时随意提拔其他人，例如
弗拉明戈舞。
从平民到马德里，甚至包括斗牛
被佛朗哥用于宣传。这
独裁者宣布[音乐]是
毫无疑问，这是国家体育项目，希望如此。
这场盛会的暴力
音乐会使人们麻木，
抹去他们记忆中的恐怖
被他的政权所犯下。
[音乐]
内战结束后一年
持久
[音乐]
命令。
我们距离马德里只有25公里多一点。和
最大的遗迹已经显现出来。
他离开了内战时期和战后时期。
在西班牙，呃，烈士谷。
烈士谷是一个巨大的
他下令建造的陵墓
法郎。
[音乐]
目标很明确，而且是一个远大的目标。
为纪念阵亡将士而建的陵墓
那些为上帝和西班牙而牺牲的人。这
这是第一层含义，而且不止于此。
33,000具尸体来自死者
那场战争就此沉寂，一些
未经他们同意
家庭成员。就职典礼之后
这是为了赋予它新的意义，使它成为……
一个整合记忆的地方
双方所有人都这样，唯独没有他。
得到。
他担心这种威胁
战争蔓延至西班牙境外。
1944年，独裁者下令进行大规模的……
沿线将建设防御系统
北部边界。
[音乐]
它代表着法老时代的奢靡之风，
海量资源。我们需要考虑……
他当时情况如何？
当时的西班牙。一个
三年后，国家被摧毁了
血腥的内战。那些
必须满足条件，必须建造它，
暂且不谈其他诸多问题
为了能够……，这变得更加紧迫。
完成这项艰巨的任务
建造一条线
筑城。
安娜·洛佩兹小时候是
被奇怪的小东西迷住了
隐藏的建筑物
她。
有人认为这是一条线
完全精神错乱，就像一场入侵。
随着第二次世界大战的进行
在全球范围内，有人认为可能存在……
尽管纳粹德国也存在一些问题，但……
对佛朗哥的同情已经明确表明
希特勒和恩达亚
法郎，
但我们后来看到，在接近尾声的时候……
我们已经可以看到第二次世界大战
纳粹德国，从那个敌人那里消失吧
然后它也会随之改变
盟友们也是如此。
所以，这一切仍然是个秘密。
环绕这些堡垒的，就是
我们看到这条线，当它开始
建于1944年11月
它是在军事机密下建造的。
这更像是第一句的典型写法。
世界大战，一场战争
战壕，更多近身肉搏战
并非二战结束之时
世界。因为如果曾经
这会迫使敌人抵达
输入，因为它从未被使用过。
他们或许本来可以省去这些麻烦。
飞越天空或海洋。
盟军更关心的是
日益增长的共产主义威胁
苏联。
弗朗哥的担忧消退了，他放弃了
他建造的掩体，
但他仍然牢牢掌控着权力。
西班牙人。
随着20世纪50年代的到来，独裁者
决定是时候开放西班牙了。
[音乐] 传遍世界
稳定其经济。
[音乐]
确信西班牙的根源
经济繁荣在于其潜力
作为目的地
已批准的施工项目。
我们现在正飞越海岸线。
地中海，尤其是沿岸地区
瓦伦西亚自治区和加泰罗尼亚自治区是
这是最大的舞台之一
社会和经济变革
它们产于佛朗哥政权时期。
1956年，他启动了第一个城镇规划项目。
道路拓宽工程
建造酒店。德国、荷兰和
法国度假者涌入[音乐]
这座新建的海滨度假胜地的所有物资都运往了这里。
1963年新的建筑法规
没有高度限制，并成为
沿着音乐海岸。
在那大约20年里，
外国游客数量从1人增加到1人。
百万到近3000万，
但闪闪发光的未必都是金子。那
它所带来的经济发展，
它促进了旅游业的发展，突出了……
不平等、不平衡
该国部分地区和其他地区。
1975年11月20日，佛朗哥
他去世后被埋葬在他的墓穴里。
凯多斯山谷。
新政府开展了一项大规模行动。
旨在开放的多项改革
以及现代化社会。
但该国的战犯是
从未被绳之以法，而且
向民主过渡是齐头并进的。
几乎是刻意地集体行动
健忘症。
[音乐]
随着时间的推移，随着国家变得越来越
世俗化并加入欧洲
社区，西班牙人民慢慢地
开始打破帖子的沉默
弗兰科是。
2002年11月，西班牙议会
正式谴责佛朗哥的
专政。
眼科
[音乐]
看到了一些……留下的痕迹
内战及其战后时期
空气。当然还有很多，但是……
或许最重要的是所有的一切
那些肉眼看不见的痕迹。他
西班牙的地理上遍布着……
无名陵墓。据估计，
西班牙是继西班牙之后第二个国家。
柬埔寨，有更多万人坑和更多
人们被埋葬在某些地方
未知因素。
[音乐]
2591年埋葬的12万名受害者中，有120000人遇难。
万人坑。 [音乐] 今天超过70
协会和数千名志愿者
西班牙各地的人们都致力于
对该国悲剧的剖析
过去的。
在瓦拉索这个小小的音乐村庄
在西班牙西北部，其中一群人
最近发现了一些坟墓。
圣地亚哥是其中一家公司的总裁
这些积极参与的协会
竞选活动
受害者。
我在佛朗哥政权时期见过它。我
16名家庭成员失踪
因为我们不知道它们在哪里，所以
以至于我都不知道这是否有一天会成为现实。
下载会非常困难，会非常复杂。
他们帮助了我和我的家人。
他们帮助了我，现在我去帮助其他人。
这就是我来这里的原因。
右股骨、骨盆残余部分、a
腰带
显然是用皮革制成的，中心
根据……金属、纺织品残骸
我们找到的文件，37
内战期间报复行动的受害者
被谋杀的西班牙妇女
1936年
以及 1949 年。
牙齿好像是交叉的。
仿佛被拥抱，因为或手臂在上方
非常好。
这令人遗憾，令人羞耻。政府
不参与并不会助长这些行为。
他们穿着未遮盖身体的衣物。
5%甚至更低，而且照这个速度下去的话。
我们还需要100到200年的时间才能
打开全部。嗯，当他们开门的时候
100年后，它们都将不复存在。
因为骨骼已经严重退化。
也许什么都不会发生，我们也不知道。
我们甚至都查不到那里有哪些亲戚。
因为届时甚至无法进行DNA检测。
因此，我们继续……
佛朗哥主义？
独裁者的[音乐]遗产
时至今日，它仍然给西班牙带来分裂。许多人相信
现在重新开放这些场所还为时过早。
伤口。
然而，它却敢于去做前人从未做过的事。
政府已经…… 2018年9月，
政府[音乐]通过投票表决
罢免独裁者的法案仍然有效
来自莫里利安。
这一象征性的决定[音乐]
对于那些相信这一点的人来说，这是一场胜利。
为了面对他们的未来，
西班牙人必须接受这个事实
他们的过去。
[音乐]